Se define un nombre del subprograma.

Se definen parámetros, y cada parámetro tiene:
   Un nombre, un tipo de dato, y un tipo de parámetro 
      (por valor, por referencia)

Hay dos clases de subprogramas: los procedimientos y las funciones:

# Los procedimientos admiten parámetros de ambas clases, por lo que podrían
tener varias salidas. No pueden formar parte de expresiones, su invocación se
realiza como si fuesen una instrucción más en el lenguaje.

# Las funciones sólo admiten parámetros por valor y siempre tienen un valor
asociado (el resultado), pues están pensadas para ser utilizadas como parte de
una expresión (igual que las funciones primitivas). Así, solo pueden devolver
valores de tipos simples, como los que hemos utilizado hasta ahora.

